Tareas: comprasTable

1. Rutina Correo
2. Los deletes se bloquean cuano borra mas de uno. Verificar
3. Combo areas dse pierde
4. Ingresdar a la .224 y crear el nuevo sitio web ejemplo 8085 que apunte a pruebas por el momento...
5. cuanto valido la compra me oblica a colocar espec tecnicas si no saca error, tambien en notif.Compras
6. ojo cuando consulta y luego a crear solicitudes pierde la sede
7. validacion de campos Form
8. seria buenio un calendario en orden de compra
9. terminar rutina de impresion excel orden de compra
10. crear rutina de descarguee de archivo
11. consulta ordenes de compra
12. Porque ta mal la hora en ordenes compra en revizo, elabo, aprobo
13. ojo con las cosas quemadas en el software como estado_id = 3 aprobado, etc. Revizar todo el codigo. Valores default = 1, etc OJOO

