Tareas: comprasTable

1. Rutina Correo
2. Los deletes se bloquean cuano borra mas de uno. Verificar
3. Combo areas dse pierde
4. Ingresdar a la .224 y crear el nuevo sitio web ejemplo 8085 que apunte a pruebas por el momento...
5 cuanto valido la compra me oblica a colocar espec tecnicas si no saca error
6 ojo cuando consulta y luego a crear solicitudes pierde la sede
7. Le pongo 15 dias para compras
8. validacion de campos Form
9. Rutina descarga excel ...
10. grabacion de las solicitudes aprobadas en la OC
11. Solo se pueden hacer ordenes de compra de items de solcitud aprobados
12. seria buenio un calendario en orden de compra
13. las ordenes pero que sean aprobadas por almacen y que no tengan generados ordenes de compra
14. terminar rutina de impresion excel orden de compra
15. crear rutina de descarguee de archivo
16. faltan otras cositas que no me acuerdo despacito pero que quede casi perfect...
17. git
18. menu consulta
19. consulta ordenes de compra


8. ve excel orden de compra como desde python igualito al formato


