Tareas:


1. Averiguar como desplegar un combo en una ventana modla
2. Mañana copiar de compras3 la rutina que cambia a nuevo usuario la validacion y actulaiza el estado si ha cambiado si no nop
2.5 Arreglar validacion consulta
3. Personalizar todos los nombes de los def para valiodacion, para seguir msimo esquema en almacen y compras
4. Verificar toddas las variables context no se pierdan
5. LISTOP. seguir con Almacen
6. HAcer el correo
7. Los deletes de nuevo funcionan mal
8. Ingresdar a la .224 y crear el nuevo sitio web ejemplo 8087 que apunte a pruebas por el momento...
